Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/027.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (027.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒはキレイな花と道ばたに咲く 花のどちらが好きだ？

source: 0001 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 唐突に何よ、それ？

source: 0002 (027.ja) KYON (キョン)
ja: さっき鶴屋さんに聞かれたんだが

source: 0003 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 心理テストとかなのかしら？

source: 0004 (027.ja) KYON (キョン)
ja: さあ？

source: 0005 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 解答はなかったの？

source: 0006 (027.ja) KYON (キョン)
ja: キレイは可憐で、道ばたは健気だと か言ってたかな？

source: 0007 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 単なる花の好みなのかしらね？

source: 0008 (027.ja) KYON (キョン)
ja: さあな

source: 0009 (027.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺に聞かれても、鶴屋さんのする ことはハルヒ並みによくわからん

source: 0010 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしはどっちも好きだけど、 キョンは？

source: 0011 (027.ja) KYON (キョン)
ja: 俺は花のことはさっぱりだ

source: 0012 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、そんなところでしょうね

source: 0013 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんなら、花言葉とかまで 知っていそうだけど

source: 0014 (027.ja) KYON (キョン)
ja: 男は知らないのが普通だろ？

source: 0015 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だからキョンはモテないのよ

source: 0016 (027.ja) KYON (キョン)
ja: ほっとけ

source: 0017 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: 音楽室の鍵を借りに行った帰りに 鶴屋さんと会ったんですよ

source: 0018 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふぅん

source: 0019 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: それで鶴屋さんがキョンくんに 質問していたんですけど

source: 0020 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 質問ってどんな？

source: 0021 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: キレイな花と道ばたに咲く花の どちらが好きかって

source: 0022 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何なのかしら？ 心理テスト？

source: 0023 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: そうかもしれませんね。ヒントも ありましたし

source: 0024 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ヒントってどんなのだったの？

source: 0025 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: ええと、確か、キレイな花は思わず 世話をしたくなるような可憐な花

source: 0026 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: 道ばたの花は、小さくて目立たない けれど健気な花、だったと思います

source: 0027 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……意味深ねぇ。心理テストに しても何を表しているのか疑問だわ

source: 0028 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: 鶴屋さんですからねぇ。真意は あたしには良くわかりません

source: 0029 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんの友達なのに？

source: 0030 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: 友達でもです。何というか鶴屋さん スケールが大きすぎて……

source: 0031 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、そんな感じねー。わかるわ

source: 0032 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: #P06涼宮さんに少し似てるかも……

source: 0033 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: え？ 何か言った？

source: 0034 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: い、いえっ、何でもありませんっ

source: 0035 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: で、キョンはどちらを選んだの？

source: 0036 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: ええと、部屋に飾るならキレイな 花がいいと言いました

source: 0037 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: それであたし、今度花を持っていく 約束をしたんですが

source: 0038 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: 心理テストにしては結果を教えて くれなかったんですよね

source: 0040 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: 単にお花の趣味を聞いてたんで しょうか？

source: 0041 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっと待って、みくるちゃん 深読みし過ぎたかもしれないわ

source: 0042 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: そうなんですか？

source: 0043 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もっと単純な意味なのかも

source: 0044 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 一緒にいたの、キョンと有希よね？

source: 0045 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい、そうです

source: 0046 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんは意味がわからない？

source: 0047 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: はぁ……わかりません

source: 0048 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: …………ま、みくるちゃんだものね どうせ、有希もわからないだろうし

source: 0049 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: あのぉ……？

source: 0050 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうせキョンも理解できたとは 思えないしね

source: 0051 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: あの……涼宮さん……？

source: 0052 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そおぉ、キレイな花が好きねぇ……

source: 0053 (027.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……よくわからないけど、時間は だいぶ稼げましたね

source: 0054 (027.ja) NAGATO (長門)
ja: キレイな花と道ばたに咲く花の どちらが好みかと聞かれていた

source: 0055 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 誰に誰が？

source: 0056 (027.ja) NAGATO (長門)
ja: 鶴屋さんに彼が

source: 0057 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん、鶴屋さんにキョンがね 何の意味があるのかしら？

source: 0058 (027.ja) NAGATO (長門)
ja: キレイは可憐、道ばたは健気

source: 0059 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ヒント？ それヒントなの？

source: 0060 (027.ja) NAGATO (長門)
ja: 彼女がそう言った

source: 0061 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: で、キョンはどっちだって？

source: 0062 (027.ja) NAGATO (長門)
ja: 可憐な花が好きだと

source: 0063 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ねえ、有希。その時、あなたと みくるちゃんがキョンといたのね？

source: 0064 (027.ja) NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0065 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふ～ん、そうなんだ……

source: 0066 (027.ja) NAGATO (長門)
ja: なぜ、不機嫌？

source: 0067 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いいこと、有希。あなたは賢くて とってもいい娘よ

source: 0068 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 少しだけ無口だけどね

source: 0069 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしが断言してあげる！

source: 0071 (027.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんは、可憐な花と健気な花の どちらがお好みでしょう？

source: 0072 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なにそれ？ どんな意味で聞いて いるの？

source: 0073 (027.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 鶴屋さんが彼に訊ねた ことなのですが

source: 0074 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 鶴屋さんが、キョンに？ ……意味深ね

source: 0075 (027.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、ご本人達は気づいてなさそう ですが、比喩的意味ではないかと

source: 0076 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 可憐な花がみくるちゃん？

source: 0077 (027.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 健気な花が長門さんでは ないでしょうか

source: 0078 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あの子たち、目の前で言われて 気づいてないの？

source: 0079 (027.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 多分

source: 0080 (027.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 鈍感なんだから
